# Правила работы с репозиторием
> Здесь описаны основные правила работы с кодом и репозиторием. Все описанные ниже рекомендации необходимо соблюдать, чтобы не создавать неприятностей себе и коллегам.

## 1. Ветки.
Существуют три основые ветки работы с репозиторием:

* **master** - ветка, в которой хранится код предназначенный для публикации на производственные стенды(он же "продакшен", "боевой"). 

  * В этой ветке *важно* хранить только качественный, проверенный, оттестированный код. 

  * Ветка непосредственно связана с производсвтенной средой посредством Continious Integration (CI), поэтому возможность любых случайных коммитов должна быть исключена.

  * Мерж в ветку делает только из двух веток master-fix и test

* **master-fix** - ветка предназначена для "горячих" срочных фиксов на "боевом". Соответственно ветка всегда должна быть абсолютно синхронизирована с master. Мержи(объединения) из каких либо других веток запрещены, чтобы избежать попадания в master нежелательного(непротестированного) функционала.

* **test** - ветка, в которой хранится код предназначенный для публикации на тестовые стенды. Здесь возможны мержи **из** ветки dev и **в** master. Часто код изменений предназначенных для демонстраций.

* **dev** - ветка, в которой "ведется" основной поток работы по проекту. обмен любым кодом между разработчиками проходит именно на этом уровне. 

* **dev-*feature_name*** - ветка, в которой ведутся работы по специфичной задаче, которая требует коллоборации между несколькими разработчиками, но при этом нежелательно попадание в основной пул разработки. *feature_name* - условное обозначение задачи.

	> Например, разработчики *А* и *Б* работают над одной задачей, где разработчик *А* используя код разработчика *Б* завершает работу. При том, что код написанный разработчиком *А* еще не готов к публикации.
